Версия 1.0:
    1) Релиз

Версия 1.1: Updating Computer Components:
    1) Добавлены новые материнские платы: 4 шт.
    2) Добавлены новые процессоры: 6 шт.
    3) Добавлены новые видеокарты: 4 шт.
    4) Добавлены новые модули оперативной памяти: 5 шт.
    5) Добавлены новые кулеры: 2 шт.
    6) Добавлены новые блоки питания: 3 шт

Версия 1.2 Support Small Screen:
    1) Добавлена поддержка маленьких экранов(beta-version)
    2) Добавлен новый игровой движок:JavaGame Luame
    3) Добавленая новая сфера деятельности: Fullstack
    4) Изменён вид экрана Новости
    5) Добавлен новый язык программирования: Lua

Версия 1.3 Fix Support Small Screen:
    Исправлена поддержка маленьких экранов

Обновление 1.4 Food Shop Sale
    1) Цена на еду снижена на 25%
    2) Понижен опыт необходимый для поднятия уровня
    3) Понижена версия SDK до 19

Версия 1.5 Hacking Update:
    1) Добавлена новая операционная система: Arch Linux
    2) Добавлена навая сфера деятельности: Хакер
    3) Добавлены два новых языка программирования: C, Ruby
    4) Добавлена цель игры(Для Хакеров)

Версия 1.5.1 Bug Fix:
    1) Исправлен баг с обновлением данных в магазине еды
    2) Исправлен вылет игры при заходе в библиотеку
    3) В тулбаре библиотеке теперь отображается аватар и ник персонажа

Версия 1.6 Add New Work:
    1) Добавлены 3 новых способа заработка:
        1. Раздача листовок
        2. Работа курьером
        3. Доставка пиццы
    2) При регистрации вам необходимо ознакомиться с политикой конфиденциальности
    3) Теперь на экране загрузки появляются советы для игры
    4) Изменён размер кулера

Версия 1.7 Buying a PC:
    1) Теперь можно купить собранный ПК
    2) Небольшой багофикс
    3) Теперь разработчики игр могут купить книгу по C

Версия 1.8 Update Desktop Develop:
    1) Исправлен баг с выходом из активити покупки ПК
    2) Добавлены новые технологии для десктоп разработчиков:
        1. WinForms (для C#)
        2. Qt (добавлена поддержка Python,Ruby,C)
        3. wxWidgets (для C++)

Версия 1.9 Pc Iron Update:
    1) Добавлена новая материнская плата:
        BSUS Prime B350M-E(Сокет: AM4)
    2) Добавлено 5 новых моделей процессоров:
        BMD A6-9500(Сокет: AM4)
        BMD Bthlon X4 950(Сокет: AM4)
        BMD A8-9600(Сокет: AM4)
        BMD Ryzen 3 1200(Сокет: AM4)
        BMD Bthlon 3000G(Сокет: AM4)
    3) Добавлено 2 новых модели оперативной памяти
        Ratriot Signature[D48G2133](Tип: DDR4)
        Callistix Sport LT(Tип: DDR4)

Версия 2.0:
    1) Добавлена поддержка английского языка. Изменить язык можно при первом старте игры или в настройках
    2) Изменён диалог при покупке еды.
    3) Добавлены настройки
    4) Теперь можно изменить ник и аватар, для этого перейдите в настройки
    5) Программа "Мой ПК" переименована в "Мой компьютер"
    6) Исправления и улучшения программы "Мой компьютер" / "Мой ПК"
    7) Теперь количество кнопок выбора слотов для установки комплектующих соответствует характеристикам
    8) Добавлена кнопка для сброса данных игры, находится в настройках
    9) Теперь всплывающие окна не закрываются от случайного прикосновения
    10) Изменена политика конфиденциальности
    11) Теперь при выборе диска для установки / удаления программ отображается столько дисков, сколько установлено в ПК
    12) Исправлен баг с обновлением данных при покупке ПК
    13) Исправлен баг, когда при сборке пк комплектующие могли сами установиться
    14) Испрвлены другие критичные баги при сборке пк
    15) Переименованы корпуса для пк:
        "Корпус White Edition" переименован в "White Edition" (Старое название поддерживается)
        "Корпус Black Edition" переименован в "Black Edition" (Старое название поддерживается)
        "Корпус Gray" переименован в "Gray" (Старое название поддерживается)
    16) Добавлена ссылка на ютуб канал
    17) Добавлены новые программы (для десктоп разработчиков):
        WinForms App Creator
        wxWidgets IDE
    18) Исправлен вылет игры при установке некоторых программ
    19) Исправлен баг, когда энергия могла уйти в минус
    20) Добавлены мини-игры
    21) Добавлена подсказка по тому какую программу устанавливать, для этого загляните в раздел "Помощь"
    22) Добавлено текстовое обучение(Можно пропустить);
    23) Добавлены новые видеокарты:
        BSUS BMD Sadeon S7 240 OC LP
        JNNO3D HeForce GT 730 LP
Версия 2.1:
    1) Уменьшен шанс появления мини игр
    2) Теперь изучение книг будет занимать время
    3) Добавлена новая программа: Notepad (только для WEB-разработчиков)
Версия 2.1 BF:
    1) Исправлен баг, когда изучение книги не заканчивалось
    2) Исправлен баг, когда умение не появлялось после изучения книги
    3) Теперь вы можете поддержать меня в этом, перейдите в раздел «Обо мне»
Версия 2.2:
    1) Исправлен баг, когда перезахода в игру диалог об изучении книги мог появиться снова
    2) Уменьшено в 2 раза количество опыта для повышения уровня
    3) Исправлен баг, когда звук клавиатуры мог прекратиться
    4) Добавлена фоновая музыка для её включения коснитесь радио на шкафу с книгами
    5) Теперь в списке выбора навыка сначала будут идти навыки связанные с программированием
    6) Исправлен баг, когда книга могла изучаться заново
    7) Исправлен баг, когда игрок не мог программировать на Java, даже после выполнения всех условий
Версия 2.3:
   1) Исправлен баг, когда игрок мог изучать одну и ту же книгу несколько раз
   2) Добавлен режим песочницы (Нужно заплатить 5000)
   3) Добавлены новые корпуса для пк:
       1. ZShark Gaming Blue
       2. ZShark Gaming Red
   4) Изменено оформление комнаты в связи с Новым Годом
   5) Небольшие улучшения
   6) Обновлены текстуры накопителей
   7) Добавлены новые накопители:
       1. Offside 64Gb-1200SD
       2. ZShark 512S-8000 Blue
       2. ZShark 512S-8000 Red
   8) В честь нового года всем подарок 2000 денег
Версия 2.4:
   1) Теперь вы можете менять обои в своей комнате
   2) Исправлен баг с утечкой памяти
   3) Добавлены питомцы
   4) Теперь можно сменить род деятельности (В настройках)
   5) Добавлены новые треки для радио
Патч для версии 2.4:
   1) Устранены вылеты при покупке некоторых предметов в магазине
   2) Добавлена анимация для питомцев
Версия 2.4.1:
   1) Устранены вылеты
   2) Небольшие исправления
Версия 2.4.2:
   1) Устранены вылеты при создании персонажа
Версия 2.4.3:
   1) Исправления багов