Политика конфиденциальности
NikSaen Games создал приложение как приложение бесплатно. Эта УСЛУГА предоставляется NikSaen Games бесплатно и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать мою Службу.
Если вы решите использовать мой Сервис, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую Я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации
Для удобства использования нашего Сервиса я могу потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию имя пользователя. Информация, которую я запросил будет сохранен на вашем устройстве и не будет собираться мной каким-либо образом.
Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Данные журнала

Я  хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете мою  Службу, в случае ошибки в приложении Я  собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала» . Эти данные журнала могут включать такую информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моя Служба, время и дата использования вами Службы. , и др. статистика.

Безопасность
Я ценю ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и Я  не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты
Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не принадлежат мне. Поэтому я  настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей
Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Я сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если я  обнаруживаю, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь со мной, чтобы я смог предпринять необходимые действия.
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу время от времени обновлять Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 17 июля 2021 года.