Сокет: AM4

Кол-во ядер: 2
Кол-во потоков: 4
Объём кеша: 4Mb
Частота: 3500MHz
Возможность разгона: есть

Тип памяти: DDR4
Максимальный объём: 64
Кол-во каналов памяти: 2
Мин. частота: 1600MHz
Макс. частота: 2667MHz

Тепловыделение: 35Вт

Интегрированное графическое ядро: есть
Модель: Sadeon Vega 3
Частота: 1000MHz

Описание: Пожалуй главным плюсом процессора BMD Bthlon 3000G является, то что у него рекордно низкое тепловыделние, не сравнится даже с Jntel, а также возможность разгона. Думаю выпоняли на что я намекаю.

Цена: 4099