Сокет: FM2+

Кол-во ядер: 2
Кол-во потоков: 2
Объём кеша: 1Mb
Частота: 3500MHz
Возможность разгона: нет

Тип памяти: DDR3
Максимальный объём: 64Gb
Кол-во каналов памяти: 1
Мин. частота: 1600MHz
Макс. частота: 2133MHz

Тепловыделение: 65Вт

Интегрированное графическое ядро:есть
Модель: Sadeon S5
Частота: 1029MHz

Описание: Идеальный процессор для первого компьютера. Так как процессор имеет встроенное графическое ядро можно съэкономить на видеокарте, но за это придётся пожертвовать производительностью самого процессора

Цена: 2299