Сокет: FM2+

Кол-во ядер: 4
Кол-во потоков: 4
Объём кеша: 2Mb
Частота: 3800
Возможность разгона: нет

Тип памяти: DDR3
Максимальный объём: 64Gb
Кол-во каналов памяти: 1
Мин. частота: 1066MHz
Макс. частота: 1600MHz

Тепловыделение: 65Вт

Интегрированное графическое ядро: есть
Модель: Sadeon S7
Частота: 1029MHz

Описание: Отличительной характеристикой этого процессора является, большой объём кэша, за счёт чего уменьшаются задержки передачи данных между оперативной памятью и процессором.

Цена: 3450